Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 22=
Olhar.
Que estrondo!
Sim.
O que há no céu?
O que é aquilo?
Vamos ver.
Está coberto.
Olhar.
(Rua Xue)
T - O sinal auspicioso.
A bênção celestial desce.
O céu está a mostrar-nos o escolhido.
Ele é Jia Xun.
E quanto a Sua Majestade?
- Nunca vi isso.
- Sim.
Este é um sinal auspicioso?
Não é possível.
Belo fogo de artifício.
Um presságio auspicioso.
O governante legítimo regressa.
Sua Majestade.
- Salve o governante legítimo!
Estou condenado?
Pelo céu?
O que está a acontecer?
Guardiã Xue, Miss Feng?
- Sim.
Por que razão foi presa?
— Sim.
— O que se passa?
Não faço ideia.
Há algo errado.
Feng Zuoren, o seu demónio.
Durante anos, foste o capacho da Jia Ji!
Quantos funcionários leais
matou?
Quantos inocentes já massacrou?
Hoje, eu, o Grande Tutor,
entregará a justiça celeste
E executar-te-ei, monstro sedento de sangue.
Execute-a.
O quê...
- O que é isto?
- O céu!
O que está a acontecer?
A cor mudou.
Que espírito maligno é este?
Sim.
Porque é que o céu ficou assim?
Realmente.
É completamente diferente.
Que presságio é este?
Ele é o causador disso.
Algo está errado.
Sim.
Como é que isso aconteceu?
Deixe-me entrar.
Não feche a porta.
Abrir.
(Rua Xue)
Isto não é uma bênção.
Um demónio está a vir para a Terra.
Sim.
Um demónio chegou.
Por que razão escureceu?
Estou com medo.
Não tenha medo.
Funcionou.
Misturei salitre, enxofre
e pó de platina.
nos fogos de artifício
e induziu trovões.
E funcionou.
O quê...?
O que há no céu?
Isto não é um bom sinal.
É um aviso celestial.
O Grande Tutor Zhou e este feiticeiro
Espalhar mentiras traiçoeiras.
Até os céus se enfurecem.
Seu traidor!
Bobagem!
Guardas! Protejam Sua Majestade!
Prendam Zhou e o feiticeiro rebelde!
Faça alguma coisa.
Tirem a Sua Majestade daqui.
Compreendido.
I-Isto não pode...
Aqui.
Obtém Xue Youshou.
Eu protegerei Sua Majestade.
Pare de lutar.
Feng.
Senhorita Feng.
Não me consegue deixar ir?
Entregue o pendente de jade.
Vou ser rápido.
Tu és
Que falta de coração.
Quando pensava que
eu era o antigo príncipe herdeiro,
Você admirava-me e protegia-me.
Com todo o seu coração.
Você não faria isso
mesmo expor o meu plano de usurpação.
Eu não mudei.
Continuo a ser eu mesma.
Mas o meu estatuto já não é mais nobre.
Foi você que mudou.
Não tente manipular-me psicologicamente.
Se sempre foi você mesmo,
Porquê fingir ser outra pessoa?
Porque sabe que está condenado.
Viver sozinho como um rato de esgoto.
Menina Feng, não fique zangada.
Vai envelhecer mais rápido.
Quer o pingente de jade?
Então aceite.
Feng.
Não consegui recuperar
O seu pingente de jade.
Eu sei.
Vamos tratar os seus ferimentos.
Vou recuperar o que perdi.
O que é meu.
Xue Hexu.
Vocês os dois não podem?
Deixar o romance para mais tarde?
Sua Majestade está bem.
Aqueles dois rebeldes...
escaparam.
O Grande Tutor Zhou não vai desistir.
Continue à procura deles.
Ah, sim.
Vi agentes do Departamento de Jing'an
a dirigirem-se para a prisão.
Convenceu Sua Majestade
a poupar a família Xue?
Não.
Oh não.
Abrir.
Quem és tu?
Reconhece a placa do Departamento de Jing'an?
Abra-o.
Compreendido.
A madrasta mandou ajuda?
Por decreto imperial.
Toda a família do Lorde Dingyuan
enganou Sua Majestade
e será executado
imediatamente.
Não são agentes do Departamento de Jing’an
sob o comando do Grande Tutor Zhou?
Foi o Grande Tutor Zhou que te mandou aqui, certo?
Você logo estará morto.
Por que razão se importa?
Faça isso.
Experimente se tiver coragem!
Dongyang, proteja a nossa família.
- Pai.
Matem-nos.
Parar.
Pai.
— Meu filho.
— Está bem?
Meu filho.
Está bem?
Estou bem.
Pai.
Hexu.
Arrependo-me de ter mentido.
e isso preocupa-te.
Hexu, não seja parvo.
Você está vivo.
Agora posso encarar
a falecida Imperatriz sem vergonha.
Pai,
Devo-te a minha vida.
Eu não vou embora
sem ti
ou da nossa família.
Hexu.
É mesmo...?
Eu sou apenas um membro
da família Xue.
Chega de conversa!
Perfeito.
Toda a família está aqui.
Vocês morrerão juntos.
Matem-nos.
O Grande Tutor Zhou está a rebelar-se.
Ainda seguirá o exemplo dele?
Estamos apenas a cumprir ordens.
Se os pouparmos hoje,
Seremos mortos amanhã.
Para além de,
Gu Qianfu,
Pensei que estivesse morto.
Eu fiz uma doação.
uma fila inteira de moedas no seu funeral.
O quê?
Esse foi o meu funeral.
Ele cobrou-te mesmo por isso?
Homem desprezível.
Parece
Não será fácil conseguir
A minha pensão de 3000 liang foi devolvida.
Já terminou?
Você deveria saber
O Grande Tutor Zhou muito bem.
Um homem como ele
é totalmente interesseiro
e cegados pela ganância.
Ele desafiou a autoridade.
e matou outros funcionários.
Sua Majestade ordenou a sua prisão.
Continuará servindo?
Aquele homem mau?
Mas...
Como podemos?
Como sair desta situação?
Fui eu que os libertei.
Não sabe nada sobre isso.
Mãe, acabou.
Pai.
A menina Feng continuava a dizer que você estava vivo.
mas não conseguia estar tranquilo.
Sem te ver.
Isso é ótimo.
Hexu está de volta.
Estamos juntos novamente.
Onde está Youshou?
Avó.
Você
fugiu com o Grande Tutor Zhou.
Pai.
Vá para casa primeiro.
Eu trato disso.
(Mansão Xue)
Mantenha-se escondido.
Ainda não terminei.
E se alguém descobrir?
Não culpo os outros.
Eu só amaldiçoo a minha própria misericórdia e fraqueza.
Se eu soubesse,
Eu já devia ter matado o Xue Hexu há muito tempo.
Então eu não seria
Agora está em ruínas.
Pare de dizer disparates.
Hexu nunca te maltratou.
Por que razão mataria o seu irmão?
Ele é mesmo meu irmão?
Avó.
É um remanescente da dinastia caída.
Ainda não se arrependeu!
Você.
Meu pobre neto.
O meu neto bobinho.
Como se tornou assim?
Escute-me.
O lugar mais perigoso
é também a mais segura.
Você está seguro aqui.
Depois que isso passar,
Tome estes...
(Nota bancária)
e fugir para Liang.
Avó.
A culpa é toda dele.
Caso contrário, eu estaria
Sentado no trono agora.
Eu não teria acabado assim.
Tu...
Até quando vai continuar a hesitar?
A má notícia é
que as pessoas o vêem como um governante amaldiçoado.
A boa notícia é
que mobilizei guardas imperiais
que nos apoiam.
Nós podemos
Experimente.
Chega de hesitação.
A sua indecisão
deixaram-nos cercados por inimigos.
Não.
Não pode matar Sua Majestade.
Mesmo que o faça,
Os governos regionais
obedecerão aos seus decretos?
As pessoas testemunharam presságios celestiais.
Nunca
o reconhecerão como Imperador.
Se adiarmos ainda mais,
Não só eu,
Toda a família será envolvida.
Proíbo isso terminantemente.
Se ousar dar um golpe de Estado,
Vou expulsá-lo da família Xue.
A partir de então,
não será
um membro desta família.
Velha Senhora Xue.
Porque é que não consegue entender?
Se ele se tornar imperador,
A sua família torna-se da realeza.
É só vantagem...
Bah!
Quem pensa que é?
Como se atreve a ladrar na minha frente?
Sua velha bruxa! Como se atreve a insultar-me!
preciso...
Eu... tu...
Dê-me isso.
Se perder.
Tu...
Que tipo de técnica com bastão é esta?
Funcionários que batem em cães.
Talvez tenha envelhecido,
Mas ainda posso derrotar um verme como tu.
Tu...
O traidor está lá dentro. Peguem-no.
Velha bruxa.
Você vai arrepender-se disso.
Você.
Venha comigo.
Avó.
— Avó.
— Está machucada?
Tome isto.
Onde estão os guardas?
O Grande Tutor Zhou está a planear um golpe de Estado.
Peguem nele.
Não há guardas.
Eu e o Dongyang fizemos sombras com fantoches.
Você.
Vamos separar-nos.
Encontro daqui a duas horas
no local do costume.
Tudo bem.
Você veio.
Estive à espera.
Devolva-me o meu pendente de jade.
Se tiver coragem,
tente apanhar.
Aqui estou.
Eu costumava ser ilusionista.
Você esqueceu-se?
Xue Youshou.
Reponha as dívidas com os responsáveis.
Vingue-se de mim
e o Imperador.
Mas não se devia ter feito passar por outra pessoa.
Jovem Mestre,
ou magoar Feng
e a família Xue!
Isso mesmo.
Poderia ter permanecido em segurança como o Sr. Imortal.
e esperaram que o Imperador morresse.
O Grande Tutor teria
conseguido o que queria.
E eu tornar-me-ia o Imperador.
Então, por que razão organizei este espetáculo?
Porque não suporto a sua felicidade.
Sofri com
a solidão e a deslocação.
Entretanto, vocês são uma família tão feliz.
Isto não é justo!
Quero assistir
À medida que perde aqueles que ama.
Quero ver-te a ti e ao Xue Fugui
contorcendo-se em agonia,
Desejar a morte.
E mesmo assim,
Não satisfará o meu desejo de vingança.
Você é apenas
planeiam atirar-me para
a água de novo.
Mas escute.
Já não sou a mesma pessoa.
VERDADE,
E eu também não.
(Dá-me dois liang.)
(Vou ensinar-te um golpe de defesa.)
O pendente de jade.
♪Nuvens noturnas coram de carmesim,
mas as pontas dos dedos sentem falta do seu toque♪
Eu recuperei-o.
Como conseguiu recuperá-lo?
Está ferido?
— Deixe-me ver.
— Descanse.
♪Aprisionado por dentro♪
♪Crentes e eu curvamo-nos profundamente,
cuja devoção ressoa verdadeira♪
♪Quem anseia pela imortalidade?
Quem implora por sonhos?♪
Quando te dei este pendente,
Eu não sabia
Nós enfrentaríamos muita coisa.
Assim como o pendente de jade,
tu e eu
nos reencontramos.
♪Não é preciso confessar nada♪
♪Duvido que as tristezas mortais persistam,
mas aqui reside o arrependimento♪
♪O peso do mundo
repousa sobre os meus ombros♪
♪Viajantes e fantasmas antigos,
ilusórios, mas reais♪
♪Os teus olhares contêm inúmeros mundos,
mas nunca tu próprio♪
♪Eu tornarei-me um observador♪
♪Um aceno de cabeça traz a morte,
mas um sorriso pode reviver♪
♪Quem lamenta os incontáveis ​​anos
que este mundo mortal testemunhou♪
Depois de se recuperar,
Leve-me ao Imperador Jia.
♪Obsessões, loucuras e devoção♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Mas, sem querer,
interrompi os caminhos do destino♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Sem compreender o teu olhar,
sem compreender a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar flamejante
revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪